Sesión 8: Gestión de Entrada/Salida
PREGUNTA 66. ¿Qué contiene el fichero al final de la ejecución?¿Contiene la salida del padre y del hijo, o sólo la del padre? ¿Cómo se explica ese contenido?
Contine la salida del padre y la del hijo ya que la salida por defecto que tienen los 2 es la misma
contenido:
Inicio
FIN

PREGUNTA 67. ¿Acaba el programa padre? ¿y el hijo? ¿Por qué?
El padre queda bloqueado en el waitpid, y el hijo no finaliza porque sigue esperando mas datos de la pipe, la cual aun sigue abierta.

PREGUNTA 68. Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor ¿podríamos utilizar la misma pipe con nombre o deberíamos crear otra? Razona la respuesta.
NO, deberiamos usar otra, ya que para un correcto uso de la pipe solo podemos usar la pipe en un sentido, ya que sino podria entrar en un bucle y bloquearse


