Sesión 4: Comunicación de procesos 
PREGUNTA 27. ¿Qué le pasa al padre ahora cuando le llega el evento SIGALRM?
Pasados 10 segundos, el padre recive la llamada SIGALRM y este termina, siguiendo al configuracion
por defecto que tiene el evento SIGALRM.

PREGUNTA 28. ¿Qué pasa con la tabla de tratamientos de signals si hacemos un execlp (y cambiamos el código)? ¿Se mantiene la reprogramación de signals? ¿Se pone por defecto? 
No se mantiene, la tabla de signals se resetea, pero se mantiene el signal programado, de manera que despues de mutar el proceso hijo, cuando este recibe el signal SIGALRM se termina la execucion
PREGUNTA 29. El programa ejemplo_waitpid, ¿Es secuencial o concurrente?
PREGUNTA 30. Ejecuta el programa alarm2 en un terminal y comprueba su PID. Abre una nueva sesión y cambia al usuario so1 (ejecuta #su so1). Intenta enviar signals al proceso que está ejecutando alarm2 desde la sesión iniciada con el usuario so1. ¿Puedes enviárselos?, ¿qué error da?
PREGUNTA 31. Crea una copia de eventos.c con el nombre eventos2.c . Modifica el código de eventos2.c para que la segunda vez que reciba el mismo signal se ejecute el comportamiento por defecto de ese signal. PISTA: consulta en la página del manual del signal la constante SIG_DFL ¿Qué mensaje muestra el Shell cuando se envía por segunda vez el mismo signal?
PREGUNTA 32. Ejecuta el programa signal_perdido pasándole como parámetro 1. Anota en el fichero respuestas.txt qué resultado observas. A continuación ejecuta de nuevo el programa pasándole como parámetro 0. Anota de nuevo en respuestas.txt el resultado que observas y explica a qué se debe

